[HACIA EL NORTE]
[Episodio 24]
[eWorld, Zhongguancun]
Ey.
¿Por qué me detuviste?
Somos repartidores,
No es un equipo de carreras de F1.
Está claro que se están metiendo con nosotros.
Wanghe no está aquí ahora mismo.
Lo que digamos no hará ninguna diferencia.
Simplemente escuchemos lo que tengan que decir.
Ya pensaremos en algo cuando regrese.
Pero no podemos darles algo que puedan usar contra nosotros.
Dije que lo pensaríamos.
No dije que definitivamente encontraríamos una solución.
Has estado codificando tanto que tu cerebro ha dejado de funcionar.
Primero llamemos a Wanghe.
Hazle saber lo que está pasando.
¿Dónde estás?
En la habitación del hospital.
¿Cómo está el tío Xie?
Recibió algunos puntos de sutura.
No es nada grave
Será dado de alta después de un par de días más de observación.
¿Cómo están chicos?
La canción realmente está buscando pelea.
Por ahora aguantaremos.
Te avisaremos si ya no podemos soportarlo más.
Está bien.
Antes de regresar,
No tomes ninguna decisión.
Lo discutiremos cuando regrese.
Bueno.
Entonces, en nombre mío y de Haikuo,
Dale saludos a tu papá.
Estoy colgando.
Estoy bien aquí.
Si estás ocupado, puedes regresar.
No estoy ocupado
Estoy realmente bien aquí.
Tu mamá también está aquí.
No te preocupes.
No digas eso
Por fin he conseguido venir a visitaros.
Permíteme cumplir con mi deber filial.
¿Deber filial?
No te muevas
Si realmente quieres ser filial,
Date prisa y dame un nieto.
Deja de fingir que estás ocupado.
Es asunto tuyo
Ey.
Bien, estoy fingiendo estar ocupado.
Sólo tú estás realmente ocupado.
Incluso Liang tiene una hija ahora.
¿Me estás comparando con él?
También está ganando buen dinero.
Abrió una granja.
Él dice que su cangrejo de río
Actualmente se vende en Beijing y Shanghai.
¿Verdad? Tiene éxito en su carrera.
y tiene una familia armoniosa.
¿Armonioso?
Escuché eso
Este Liang hizo algo malo.
Su esposa lo descubrió engañándolo.
Incluso tenía la nariz rota.
Tú, tú...
Deja de decir tonterías.
Ve a buscar una novia rápido.
No hay tiempo.
Si realmente no tienes tiempo,
Encontrar a alguien que ya esté disponible también está bien.
¿Hola?
Fenghua, ¿dónde estás?
Tianjin.
¿Qué ocurre?
Mi mamá se cayó mientras trabajaba.
[Estación de enfermería]
¿Ella está bien?
No lo sé. Ella está en el hospital.
Ellos han dicho
Ella necesita hacerse una tomografía computarizada.
Fenghua,
¿Puedes prestarme algo de dinero?
[Estación de enfermería]
¿Cuánto necesitas?
¿Está bien 5.000?
Tengo algo de dinero conmigo,
Pero me temo que no es suficiente.
[Estación de enfermería]
No hay problema, te lo transferiré de inmediato.
[Monto de transferencia: 5.000 yuanes]
[Pago por WeChat]
[Estación de enfermería]
Tía Liang.
¿Pasó algo?
No es nada.
Si tienes algo que hacer, deberías regresar primero.
Sé que estás ocupado.
El tío Xie agradece tu consideración.
Cuando le den el alta del hospital,
Iremos juntos a Beijing.
Entonces tendremos una comida juntos.
Está bien.
Entonces me despediré de él.
Bueno.
Sé que todos estáis trabajando muy duro en Pekín.
Díselo.
Él puede entender.
Además,
Estoy aquí.
Conduce el coche de vuelta.
Dáselo a Xingchi.
Necesitan hacer una campaña callejera intensa estos días.
Podrían utilizarlo.
Tú...
No dormí mucho ayer.
¿Quieres tomar una siesta antes de salir?
No hay necesidad.
Me preocupa que conduzcas estando fatigado.
Es sólo el comienzo.
Durante la venta del 11/11,
Trabajé durante 72 horas seguidas sin ningún problema.
Me voy.
Ve al área de descanso si tienes sueño.
¿No lo sabes?
¿Cómo te trata Fenghua?
No te hagas el tonto aquí.
Fenghua y yo somos como hermanos.
Relacionado con la sangre.
Salir.
¿Hermanos?
Fenghua es una niña.
Ella no tiene grandes ambiciones,
Pero bajo una competencia tan feroz en Beijing,
Ella todavía lo soportó hasta ahora.
¿No lo entiendes?
¿No es todo para ti?
No te hagas el tonto aquí.
¿Por qué me estoy haciendo el tonto?
Si no entiendes no digas tonterías.
El año pasado,
Cuando su familia estaba renovando,
Lao'er
encontré un diario
debajo de la cama de Fenghua.
Todo era acerca de ti.
Esto prueba
que a Fenghua le gustas
y no es algo que haya sucedido recientemente.
Si no fuera por ti,
Ella habría regresado a casa hace mucho tiempo.
¿No te gustaría intentarlo con ella?
Dale una oportunidad
Mirar.
Mira la lluvia.
Esto, esto, esto...
Se está dañando.
Sí.
Una vez que llegó la temporada de lluvias,
esos pocos estudiantes universitarios en prácticas
Todos se fueron.
Chen Rui es el mejor.
Mira lo confiable que es.
En efecto.
Rui.
Vengo. Espérame.
¿Has hecho algún descubrimiento nuevo?
Aquí está la cuestión.
Estos últimos días,
Acabo de enviar un correo electrónico al local.
Departamento de cultura en Verona.
Pero aún no me han contestado.
Entonces lo busqué en su sitio web extranjero.
Durante la dinastía Qing,
De hecho, había bastantes barcos mercantes
viajando entre China e Italia.
Algunos documentos fueron destruidos durante la Segunda Guerra Mundial.
Sin embargo, todavía se conservan algunos registros aduaneros.
Creo que podemos investigarlo.
Todavía necesitamos saber quiénes son esas familias.
Gracias.
Ten cuidado.
¿No lo sabemos ya?
Pequeño Polo, ¿verdad?
Señor Zhou
El nombre Polo es muy común en Italia.
Es como en nuestro país,
Si vas a la comisaría a buscar a alguien llamado Wang Jianguo.
Si solo supieras que la persona se llama Wang Jianguo
y nada más,
Sería agotador buscarlo.
Sí.
Tengo una idea.
No unas cuantas familias
¿en el cuaderno tienes apellidos?
Empecemos con el
registros del condado y genealogías familiares a lo largo del canal.
Podemos buscar algunas pistas.
Bien.
Comencemos investigando primero nuestras propias familias.
Recuerdo
Nuestra familia tiene un libro de genealogía.
Déjame hacer una llamada a mi ciudad natal.
y pedirles que hagan una copia y me la envíen.
Tal vez sólo el libro de genealogía no sea suficiente.
Veamos también si hay
cualquier objeto antiguo relacionado que tengamos en casa.
Como las antiguas monedas de plata de nuestra familia.
También tenemos un calzador en casa.
Pídele a tu mamá que revise su lado de la familia.
Pero debido a su trabajo,
Ella se mueve mucho.
Es posible que no hayan podido conservar los objetos antiguos.
Recuerdo que Xingchi me lo dijo.
que la familia Xie tiene una pequeña botella de vino, ¿verdad?
La familia Xia también tiene uno en un idioma extranjero.
¿Xingchi también lo sabe?
Hablamos de ello en Pekín.
Se emocionó mucho cuando escuchó sobre ello.
Dijo que nos daría un gran crédito por ello.
¿Dijo cuándo regresará?
No, no mencionó eso.
Bueno, lo que sea.
Veamos cuánto tiempo puede aguantar allí.
Los niños han crecido.
No los fuerces.
Si los padres son demasiado estrictos,
Es fácil crear resentimiento.
Si pudiera ser sensato
como Chen Rui o Haikuo,
Yo no me preocuparía
Mientras no cause problemas, estoy contento.
Aunque se quede en casa todo el día,
sin hacer nada,
Seré feliz si él simplemente se queda en casa.
Los envíos se han reanudado.
¿Cuándo podrá el jefe Xie regresar al río?
¡Maestro Zhou!
La señora Bian.
¿Qué te trae por aquí?
¿Tienes un momento?
Me gustaría tomar unos minutos de su tiempo.
Tengo tiempo.
Me enseñaste algunos platos rápidos la última vez, ¿verdad?
Los probé en casa, pero no quedaron bien.
¿Por qué no?
Simplemente no tenía buen sabor.
Me preguntaba si
Había algo mal con mi método.
Compré algunas cosas de comer otra vez hoy.
Por favor enséñame.
¿Podrías demostrármelo una vez?
Escuche, señora Bian,
Estás subestimando la complejidad de la cocina.
No es tan sencillo.
Es necesario aprender gradualmente,
practica poco a poco
Cuando comencé a aprender a cocinar, me pasó lo mismo.
Mi comida tampoco era buena.
Yo también tuve que aprender.
Incluso tuve que encontrar un maestro que me enseñara ¿no?
Entonces déjame convertirme en tu aprendiz.
Últimamente me ha interesado mucho cocinar.
Por favor enséñame.
Soy bastante fácil de enseñar.
Señora Bian,
Creo que deberíamos
Deja de andarte con rodeos.
Convertirse en aprendiz está bien,
pero
No creo que seamos una buena pareja.
Bien...
Ni siquiera lo has intentado.
¿Cómo sabes que no somos adecuados?
Hay muchas cosas sobre mi situación que quizás...
No ser consciente de.
I
Todavía quiero esperarla un poco más.
Lo sé.
Pero ella ya se fue hace mucho tiempo.
Maestro Zhou,
Creo
Tienes derecho a perseguir tu propia felicidad.
¿Estas diciendo?
tú planeas
¿Seguir esperando así?
¿Hasta cuando?
No me digas
Vas a esperar toda tu vida.
No sé si esperaré toda mi vida o no,
pero sé que si dejo de esperar
Y resulta que ella regresa,
Definitivamente me arrepentiré.
¿Entender?
[Expreso Fenghua]
Él, estás de vuelta.
Sí, he vuelto.
¿Estás bien?
¿Está bien la tía?
Estoy bien.
No es nada. Solo una pequeña fractura, no es gran cosa.
Está bien.
Ven, ven.
Gracias, gracias.
Sigue adelante con tu trabajo.
Tómalo con calma.
Dejame hacerlo
Fenghua.
¿Te hiciste todos los chequeos médicos?
Sí, nos tomaron radiografías.
No es nada grave
Las radiografías sólo pueden mostrar los huesos.
Deberías haber aprovechado esta oportunidad.
hacerse un examen físico completo.
¿Qué sentido tiene un chequeo?
Estoy en plena forma.
No puedes estar muy seguro de eso.
Cuando era joven,
Uno de los vecinos de nuestro patio,
una anciana,
Ella parecía estar bien normalmente.
Pero un día, de repente, sufrió un derrame cerebral.
No es algo muy auspicioso para decir.
No hablemos más de ello.
De todas formas, hay que tener cuidado.
Tómese un tiempo para hacerse un examen físico completo.
Lo entiendo, Fenghua.
Vuelve a tu trabajo.
Ir.
¿Estarás bien?
Sí, sí, estaré bien.
Hola, Fenghua.
Mamá.
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
Extraño a la abuela Ma.
¿Podrías quemarle un poco de papel de incienso más tarde?
Hoy no es el Festival Qingming.
Insisto.
Está bien, está bien.
Lo haré.
No utilices papel moneda.
Quiero los lingotes de oro.
Tome una palangana.
Ve a quemarlo en la puerta de la abuela.
Bueno, bueno, lo tengo.
Estoy cocinando.
Siyi.
¿Dónde estás?
Te extraño mucho.
¿Qué?
¿Lesión laboral?
Sí.
Esto, esto...
Eso no parece apropiado.
¿Qué tiene esto de inapropiado?
Después de todo, usted se lesionó mientras trabajaba.
Haga que la empresa pague un poco más.
Nuestras finanzas
Puede aliviarse bastante.
Quiero decir...
La señora Xia ha sido muy buena con nosotros.
No deberíamos causarle problemas en este momento.
Fenghua ha sido bueno con nosotros.
Esto es porque nuestra familia está dispuesta a trabajar duro.
Somos valiosos para ella.
¿Por qué entonces no es buena con los demás?
¿Con quién no es buena?
Ella se dedica de todo corazón a todos.
¿De qué sirve ser tan devoto?
Yuanbao fue a Bee.
Está ganando varios miles más al mes.
Entonces ¿por qué no vas?
¿Quién te rogó que te quedaras en primer lugar?
Estamos hablando de gastos médicos aquí.
¿Por qué mencionar otras cosas?
He Tianming, déjame contarte.
Incluso los hermanos más cercanos mantienen sus cuentas limpias.
Tienes que trabajar y ayudar con la gestión,
pero ganas tan poco y ni siquiera puedo quejarme?
Miel.
Mamá está enferma.
Vamos a preparar la medicina.
Sí.
Tienes razón.
Mira el estado de nuestra casa.
Nuestra casa está en tal estado.
Ahora ni siquiera podemos permitirnos comer.
¿Por qué todavía te importa la amistad?
♫¿Qué harás sin mí?♫
♫¿Quién secará tus lágrimas?♫
♫¿Quién te sostendrá un paraguas y te consolará?♫
¿Quién es?
Fenghua, ¿estás durmiendo?
♫Tienes miedo de la soledad en una noche de insomnio♫
♫¿Qué harás sin mí?♫
♫¿Quién más sabe lo que tienes en mente?♫
¿Qué pasa?
♫¿Por qué me dejaste ir y te fuiste?♫
Entra y habla.
No, no. No es necesario.
♫¿No prometimos amarnos para siempre?♫
¿Puede la lesión de mi madre considerarse una lesión relacionada con el trabajo?
Por supuesto que es una lesión relacionada con el trabajo.
Me olvidé de mencionarlo.
Hemos comprado un seguro.
Básicamente no necesitas pagar esta vez.
¡Genial!
Entonces, sobre los gastos médicos que pagaste por adelantado para mi mamá antes...
Está bien.
Hablaremos de eso después de que se realice el reembolso.
♫No me mires, no estoy loca♫
¿Hay algo más?
Nada más.
Descansa un poco temprano.
♫Tengo el corazón roto♫
♫Tal vez si espero, volverás♫
¡Ya voy! Espera un momento.
♫¿Qué harás sin mí?♫
Dame un aumento.
♫¿Quién secará tus lágrimas?♫
Mil más por mes estaría bien.
Yuanbao y Shen están trabajando en Bee
♫¿Quién te sostendrá el paraguas?♫
y sus salarios ahora superan los 10.000.
¿Qué pasa si no te doy un aumento?
Si no te doy un aumento,
¿irás a Bee?
Eso no sucederá.
Si no me das un aumento...
La abeja paga más.
Luego ve a Bee.
No te detendré.
Adelante.
Lleva a tu madre y a tu esposa contigo.
Ahora no puedo permitirme el lujo de apoyar a gente ociosa.
[Rechazar] [Responder]
[Madre]
¿Qué pasa si los empleados quieren renunciar?
Mire cuánto hemos cargado a la Sra. Xia.
¿Cómo pudiste pedirle un aumento?
Acabo de mencionarlo.
No dije que fuera necesario.
Mamá,
Está trabajando muy duro allí.
Callarse la boca.
Debes disculparte con la Sra. Xia.
Sólo dile que no nos vamos.
No tenemos ningún otro lugar adonde ir.
¿Quién dice que no tenemos a dónde ir?
Si nos dice que nos vayamos, tendrá que pagarnos una indemnización.
Con ese dinero…
Con ese dinero,
Podemos alquilar un local comercial.
Tianming puede hacer entrega de alimentos,
y los dos podemos alquilar un local comercial.
Entonces podremos ser nuestros propios jefes.
Mamá.
Lo sé.
Crees que estoy molestando.
Me encuentras problemático
Ya no me escucharás más
A partir de ahora no me escuches.
Tú eliges
tu propio camino.
[Expreso Fenghua]
Fenghua,
Lo lamento.
No necesitas darme un aumento.
Simplemente haz como si nunca hubiera dicho nada.
¿Cómo llegaste a esta decisión?
Mi mamá dijo...
No quiero escuchar lo que dijo tu mamá.
Quiero escuchar tus pensamientos
Me cegó el dinero.
Lo lamento.
No digas eso
La industria no ha estado muy bien últimamente.
Realmente no puedo dar un aumento.
De lo contrario no puedo explicárselo a la sede central.
Lo sé.
Ya has hecho más que suficiente
Para mi familia.
Mi mamá,
mi esposa…
Si fuera otra persona,
Los habrían expulsado hace mucho tiempo.
Ellos tampoco están ociosos.
Sé que estás bajo mucha presión.
Quiere ahorrar más dinero para su hijo.
El niño es una cosa.
También se trata de mi mamá.
Viviendo conmigo,
No sólo no ha tenido una buena vida,
Pero casi no tenía dónde vivir.
Ella trabaja todo el día para mí,
y cuando ella se enferma,
Ni siquiera tengo dinero para el tratamiento médico.
Me siento como si fuera un hijo poco filial.
Está bien.
Ve a Bee.
Tu mamá y tu esposa pueden quedarse.
Fenghua.
Estás aquí,
pero tu corazón se ha escapado.
Aquí tampoco te irá bien.
También podrías salir y probarlo.
Eso no es lo que quise decir
Ya basta. No hace falta explicarlo.
Si quieres ir, entonces ve.
Un hombre adulto
Apoyar a su familia no es nada de lo que avergonzarse.
Si vas a Bee y ves a Xie Wanghe más tarde,
Échame una piedra en las sandalias.
Cuando come fideos instantáneos,
tira su paquete de condimentos.
El viejo señor Zhou,
buen día.
Gracias.
No has desayunado ¿verdad?
Disfrute de un tazón de pudín de tofu caliente.
Gracias, gracias.
Umm,
¿El señor Zhou?
¿Has tenido tiempo últimamente?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Recuerdas a la Sra. Bian de la última vez?
A él no le gustaba ella ¿verdad?
Bien,
He encontrado otro para él.
Ella dirige su propia empresa en la ciudad.
Ella es capaz en los negocios y también es hermosa.
Su edad también es adecuada.
¿Qué tal si nosotros?
¿La conocerás algún día?
Ya veremos.
Creo
Yanlin no está muy interesado en este asunto.
¿Porqué es eso?
Probablemente no ha avanzado en su corazón.
Déjalo ser.
Yanlin es
tenaz.
Él no escucha a nadie.
Le pediré a la abuela Ma que lo convenza más tarde.
¿Abuela Ma?
Antes, cuando Yanlin
Tuve una pelea con ese Zhimei,
Fue la abuela Ma quien los reconcilió.
La encontraré más tarde
para persuadir a Yanlin.
Si organizas más partidos,
Deja que la abuela Ma también eche un vistazo.
Ella es buena juzgando a la gente.
¿Quién está a cargo de los negocios del distrito de Haidian ahora?
Los datos que tanto nos costó mejorar
Ha bajado mucho.
Es mi descuido
Para los requisitos de esta semana,
Se los asigné a dos de los subordinados del Sr. Xie.
Todavía están en el período de adaptación.
¿Se están adaptando o simplemente están perdiendo el ritmo?
Ir
y dile a esos dos que vengan a verme ahora.
¡Ahora!
Está bien.
Señor Meng, ya llegaron.
Señor Meng.
¿Qué está sucediendo?
Lo siento, señor Meng.
Es mi culpa.
Si quieres despedir a alguien, despídeme a mí.
¿Te despido?
¿Quién te crees que eres?
¿Despedirte solucionaría el problema?
Señor Meng, creo que...
Nuestra estrategia para enfrentar la guerra de subsidios de Yuntu
Todavía necesita optimización.
¿Quién está a cargo de la estrategia?
¿Qué pasa con Xie Wanghe?
Fue a Tianjin.
Su padre está en el hospital.
¿Para qué?
El padre de Wanghe fue apuñalado mientras intentaba ayudar a alguien.
Ahora está bajo observación en el hospital.
¿Está su vida en peligro?
No.
Ir.
Llama a Xie Wanghe y dile que regrese.
Dile que vuelva hoy.
Si no regresa hoy,
¡No vuelvas nunca!
¡Ir!
[Taxi de Tianjin]
Señor Meng.
Adelante.
[Centro de datos]
¿Por qué ha caído tan bruscamente?
¿Cómo está tu padre?
Será dado de alta después de dos días de observación.
Lo lamento,
Salí a toda prisa.
Yo no pedí permiso.
[Centro de datos]
¿Pensabas que si me contabas esto,
¿No te dejaría ir?
Eso no es todo.
Entonces ¿por qué?
La hospitalización de tu padre es algo muy importante,
Aún así ni siquiera me lo dijiste.
Si me lo hubieras dicho inmediatamente.
Podría haberte ayudado a organizar las cosas.
También tengo conexiones en Tianjin.
Realmente no es necesario
[Centro de datos]
Estoy muy enojado por esto.
Siento que no me consideras uno de los tuyos.
Señor Meng,
Salí con un poco de prisa.
No lo pensé bien.
En el futuro,
Si encuentra alguna dificultad,
Debes decírmelo inmediatamente.
Sólo deberías intentar resolverlo por tu cuenta.
Si no puedo pensar en una solución.
Toma asiento.
Esta vez,
Tus dos muchachos todavía demostraron su inexperiencia.
Los dos
no tengo mucho
Experiencia empresarial.
Están todavía un poco verdes.
Yuntu está presionando fuerte.
con subsidios
y plazos de entrega más cortos.
La próxima batalla será dura.
Ya no podemos seguir pagando los subsidios.
Acaban de recaudar fondos.
Esperan obligarnos a quemar dinero.
Entonces la única opción que queda es acortar el tiempo de entrega.
Ya hemos llegado a nuestro límite.
¿No dijiste que podías cambiar a motocicletas?
Todavía no es factible.
Es muy peligroso
Si algo sale mal,
Los riesgos superan los beneficios.
Wanghe,
Han pasado casi tres años desde que te graduaste, ¿verdad?
Ya que han pasado casi tres años,
Deberías entender qué es la sociedad.
y lo que es una empresa a estas alturas.
Una empresa
es como una máquina,
una precisamente
máquina estructurada
que funciona según lo previsto.
Por lo tanto, no puede tolerarlo.
cualquier pieza que funcione mal.
Pero ahora las piezas no funcionan mal.
No seguir el ritmo de la intensidad de funcionamiento de la máquina
¿No se considera mal funcionamiento?
A 8.000 RPM,
Los cojinetes empiezan a humear.
Necesitamos encontrar una solución.
O arréglalo
o reemplazarlo.
No podemos esperar hasta que la máquina se detenga.
Para reflexionar sobre ello.
Señor Xie.
Hola, señor Xie.
¿Te regañaron?
No.
Entonces ¿por qué te ves tan desanimado?
Tengo Song y Qiu Lin
¿Has hecho algo estos últimos días?
Sólo algunas quejas,
diciendo que te fuiste sin avisar,
que no te importa la empresa y cosas así.
Básicamente te han etiquetado como poco profesional.
Eso es todo lo que son capaces de hacer.
Cuando estaba haciendo campaña, escuché del representante de ventas de Yuntu que
Tienen uno nuevo
Servidor de alto rendimiento.
El programa se está actualizando
y estará en línea pronto.
Lo que está en línea no es importante.
La clave es la velocidad de entrega fuera de línea.
Sin embargo,
En términos de la aplicación,
La experiencia de usuario de Yuntu es realmente mejor que la de Bee.
Entonces cámbialo.
¿Quién te detiene?
Estoy solo
Yuntuan tiene más de una docena de personas sólo en el equipo de UI.
Y todos son de grandes empresas.
Si tienes ideas, escríbelas primero.
Inmediatamente daré retroalimentación al departamento de programación.
Haikuo lo escribió.
Lo envió, pero no hubo ninguna respuesta.
Si no hay respuesta, haga seguimiento.
No somos nadie.
¿Qué derecho tenemos a presionarlos?
El departamento de programación actúa como si todos fueran peces gordos.
¿Tengo que ocuparme de todo yo mismo?
¿Entonces para qué están ustedes dos aquí?
¿Debería hacer campaña por usted?
¿Debería codificar para usted?
¿Tal vez debería cobrarte tus salarios también?
El tiempo de entrega
Necesita acortarse aún más.
¿Cómo es eso posible?
¿Cómo sabes que es imposible si no lo has intentado?
Ya hemos acortado el tiempo de entrega.
por cinco minutos.
Todo eso se les quita a los repartidores.
¿Exprimido?
¿No están ganando más dinero?
¿Los obligué a trabajar horas extras?
Déjate de tonterías.
Si quieres hacerlo, hazlo. Si no, ¡piérdete!
¿Qué quiere decir?
¿Qué está tratando de decir?
Estaba hablando de los repartidores, no de ti.
¿Como si estuviera dispuesta a trabajar para él?
Primero vamos a casa, vamos.
[Expreso Fenghua]
Zhu,
Hay algunos pedidos urgentes aquí.
[Área de carga]
Por favor entréguelos esta noche.
Lo pondré aquí.
Hermana Hua, ¿podría traerme ese paquete?
Fenghua, todavía hay muchos pedidos.
No podemos seguir el ritmo en absoluto.
Ni siquiera hemos comido todavía.
[Expreso Fenghua]
Está bien.
Terminas y cenas primero.
Yo los entregaré.
[Área de carga]
¿Wanghe?
¡Wanghe!
¿Qué significa esto?
Viniste aquí y no dijiste nada.
¿Estás jugando de encubierto o algo así?
Sigues siendo fan de Chris Lee, ¿eh?
Eres bastante leal.
Crees
¿Todos son como tú?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo pasaba por aquí.
¿Pasando por aquí?
¿De dónde a dónde?
¿Cómo es posible que pases por aquí?
¿Eres mi jefe?
¿Debo informarle a dónde voy?
Esta bien, no me lo digas.
Me hicieron enojar.
¿OMS?
Esos dos me cabrearon.
A mí también me cabreas.
¿Cómo te hice enojar?
No me acuses falsamente.
Rara vez vengo aquí.
Ni siquiera me ofrecerás una taza de té.
No lo mereces
¿Te ofendí o algo?
Los empleados a los que trabajé tan duro para capacitar
Todo te lo has llevado tú.
Crees que eres tan genial sólo porque eres rico, ¿eh?
No soy yo
Es una demanda del mercado.
El volumen de pedidos de comida a domicilio es mucho mayor que el de los envíos exprés.
Es normal que la gente vaya a donde
El salario es más alto.
Escuché que su empresa va a salir a bolsa.
El año que viene, si las cosas van bien.
Enhorabuena entonces.
Salir a bolsa es sólo el primer paso.
El verdadero desafío viene después.
Tenemos que luchar hasta el final.
Necesitamos dominar este mercado,
y convertirse en el único líder,
Para que podamos tomar un respiro.
Cuando llegues a ese punto,
Deberías ser muy rico, ¿verdad?
El dinero no importa
Sólo hace falta que sea suficiente para gastar.
Lo que quiero es un estatus industrial.
Dentro de muchos años,
Quiero mirar atrás al día de hoy
y descubro que yo, Xie Wanghe,
han hecho una contribución a este mundo.
¿Qué?
¿No me crees?
Yo te creo.
Siempre has soñado con el futuro.
Tenía dudas antes,
Pero sobre todo, te deseo lo mejor.
Creo que si realmente tuvieras éxito,
Podrías ayudarnos.
Incluso si no hubiera beneficios reales,
Al menos podríamos presumir de ello.
Conoces a Xie Wanghe, ¿verdad?
Él es mi amigo de la infancia.
Vivíamos uno frente al otro.
Incluso podíamos oírnos hablar dormidos por la noche.
Está bien, trabajaré duro entonces.
En el futuro, si te emborrachas en una cena,
Solo llámame por video.
Definitivamente responderé.
Saludaré a cada uno de ellos.
Definitivamente lucirás impresionante.
Ese día nunca llegará.
¿Por qué?
Necesito alejarme de una empresa que no me trate bien.
sus empleados como seres humanos.
De lo contrario tendré mal karma.
¿Te llamaron?
No necesito que me lo digan.
Cualquiera puede verlo
El rendimiento de Bee
Este último medio año.
Déjame decir algo duro.
Incluso el emperador Qin que construyó la Gran Muralla no fue tan despiadado como tú.
El capital tiene sus demandas.
Una vez que hayamos recaudado fondos, debemos expandirnos rápidamente.
Necesitamos apoderarnos del mercado.
El mercado tiene un tamaño limitado.
Si no lo agarramos,
Otros sobrevivirán en su lugar.
No quiero convertirme en
un trampolín para el éxito de otros.
No lo serás.
Usted ya tiene el potencial para el éxito.
Sangre fría.
¿Tu también lo dices?
¿Qué quieren decir todos ustedes?
No te enojes
No te estoy insultando.
Te estoy alabando.
Lo único en lo que has pensado desde la infancia ha sido en el éxito.
Supongo que conseguiste lo que querías.
Entonces ¿qué crees que debería hacer?
¿Aumentar la comisión?
¿Reducir la presión?
¿Debería ser un filántropo?
¿Y que todos esperen a morir juntos?
No me importan los demás,
pero no seas demasiado duro
sobre mis antiguos empleados.
No solo bebas.
Come algo
Él también está bajo mucha presión.
¿Quién no está bajo presión?
Cuando renuncié,
Xiaohui no estuvo de acuerdo con esto desde el fondo de su corazón.
¿Por qué no estuvo de acuerdo?
Para las empresas emergentes,
sólo uno o dos
en la misma categoría pueden sobrevivir al final.
Bee acaba de recaudar su financiación de Serie C,
Pero el dinero está prácticamente quemado.
Si se quema, simplemente aumente la Serie D entonces.
¿Crees que recaudar fondos es tan fácil?
Cada ronda diluye las acciones.
Cuando las acciones se diluyen hasta cierto punto,
y no puedes hacerlo público,
Sólo puedes vender a una gran empresa.
Para entonces, toda la gerencia habrá sido reemplazada.
Wanghe tiene capital.
Incluso si adquieren a Bee, no perderá nada.
Sé que quieres hablar de nosotros dos.
Eso no es lo que quise decir
Tuviste una carrera adecuada antes,
Así que sientes que has perdido algo.
No tenia nada,
Así que incluso si fallamos,
No siento que haya perdido nada
Tenemos diferentes mentalidades.
Solo siento que...
Wanghe ha cambiado.
Eso es normal.
Antes éramos hermanos.
Ahora él es el jefe.
Miramos los temas desde diferentes ángulos.
¿Y qué si él es el jefe?
¿Ser jefe significa que se puede ser irrazonable?
¿Puede simplemente hablar sin consideración alguna?
Si esto fuera en aquellos tiempos,
Alguien como Wanghe haría…
Suficiente.
¿El espíritu de tu abuelo te ha poseído?
Tengo muchas ganas de ir a su casa ahora mismo.
¿Para qué?
I...
Yo... yo quiero rellenar chicle masticado
en su ojo de la cerradura.
I…
Yo también iré.
Voy a poner cucarachas
en su sábana y funda de edredón,
y saca el fusible.
Come algo
¡Jefe!
Dame un cerebro de cerdo.
¡Por supuesto!
Nutre tu cerebro y apacigua a Xiaohui.
Abrir la puerta.
¿Quién es?
Soy yo, tu querido y viejo padre.
¿Mi querido viejo papá?
No tenemos a nadie así aquí.
Deja de decir tonterías y abre la puerta.
Estoy conteniendo la orina.
Disculparse.
¿Por qué debería disculparme?
"Si quieres hacerlo, hazlo. Si no, piérdete."
¿Quién dijo eso?
No estaba hablando de ustedes.
Eso no funcionará.
Haikuo y yo somos ciudadanos respetuosos de la ley.
No nos asociamos con matones reaccionarios,
terratenientes o capitalistas.
¿Lo vas a abrir o no?
¿Qué puedes hacer si no lo hago?
¿Qué estás haciendo?
Basta.
¿Estás loco?
Mi vejiga estaba a punto de estallar.
¿De verdad bebiste el Latour?
¿Qué es Latour?
¿Sabes?
No sé.
Nunca he oído hablar de ello.
No me quedó ni una gota
Estás sentado en mi pierna.